Trabajo en windows, así que para ejecutarlo con la consola de UBUNTU, hago SHIFT + click derecho dentro de
la carpeta del proyecto y le doy a "Abrir shell de linux aquí". Entonces escribo en la consola
"python3 main.py".

Están todos los ejercicios juntos en el mismo código siguiendo el ejercicio opcional 5. Sale un menú con
opciones para poder ejecutar todos los ejercicios por el orden que se quiera.

Para que funcione todo, a parte del vídeo BBB necesito 2 vídeos más, que son:
-Un corte del vídeo originalcon el que se hace el histograma (el cual se sobreescribe si se ejecuta primero
el de cortar el vídeo).
-Un vídeo con audio mono para poder hacer la conversión de mono a stereo sin haber hecho primero la otra.
En el aula global he subido un zip que contiene los 3 vídeos, antes de ejecutar el código hay que
descargarlos y meterlos en la carpeta del main.py.

El menú es bastante intuítivo y tiene control de errores, para que no pete si se introduce algo no esperado.
